Fluxos, processos e pessoas.Entender que tem três habilidades que nós precisamos focar muito nos nossos colaboradores.
Primeiro, habilidade de hard skills, conhecimento, o quanto ele sabe sobre algo, o quanto ele sabe executar aquela atividade.
Então, as habilidades de hard skills, elas são fundamentais. Assim também como as habilidades soft skills. A gente entra com a parte relacional, inteligência emocional e inteligência social.
E hoje, mais do que nunca, a gente ainda tem as habilidades tech skills.
O que são as tech skills? As habilidades ligadas à tecnologia. da experiência do nosso cliente. E aí quando a gente entende que a base da experiência é a conexão humana,
então quando a gente estrutura o FPG, que são os fluxos, pessoas e a gestão,
a gente faz isso para gerar uma base de experiência e conexão humana com o nosso cliente.
Tudo aquilo que a gente comunica, então o que a gente comunica, isso gera ou não um relacionamento com o nosso cliente?
Isso gera uma conexão ou não com o nosso cliente.
Então, só para ficar mais fácil, eu vou explicar. A forma como eu falo pode gerar um relacionamento que pode ser positivo ou negativo,
e esse relacionamento positivo pode gerar uma conexão ou não com o meu cliente.
E aí eu trago aqui para vocês, gente, o que é isso aqui?
Isso é uma estratégia para a gente entender que o tempo todo nós geramos memórias nas pessoas. A forma como eu me comunico, isso gera um relacionamento. Esse relacionamento ele gera uma percepção.
Essa percepção ela gera emoções e sentimentos e esses sentimentos, se forem intensos, isso gera memória.
E aí por que que eu estou falando sobre isso? A gente tem que tomar muito cuidado.
Às vezes a gente chega em uma empresa e lá tem uma identidade olfativa. Se eu tenho uma experiência positiva, excelente.
Aí o meu cliente vai sentir aquele cheiro.
Se ele tem uma experiência positiva, ele vai grav todo a gente está gerando memória nas pessoas.
E ao mesmo tempo que a gente gera memória nas pessoas, a gente também resgata memória nas pessoas.
A forma como a gente fala, o tom de voz queão boa, nossa, lembrei aqui da minha avó, nossa que coisa boa.
Então isso é algo que está gerando em nós, lembra da nostalgia, está gerando em nós uma nostalgia e isso faz com que a gente vá lá na nossa memórias positivas, a gente também pode buscar memórias negativas nos outros.
Sabe quando às vezes o meu tom de voz às vezes é um pouco mais agressivo? e esse cliente ele já foi mal atendido em outro lugar?
Então às vezes ele também pode ter esse resgate das memórias.